Ласкаво просимо в джунглі, і під джунглями
я маю на увазі технічні новини, а під технічними
новинами я маю на увазі джунглі Intel розкрила
деякі цікаві нові подробиці про свої
майбутні чіпи для ноутбуків lunar Lake на
Computex на початку цього тижня, включаючи
перероблені процесори ecore з інструкціями, які вищі на 68%.
за такт продуктивність ядер
зросла лише на 14%, але ноутбуки пов’язані з терміном
служби батареї, тепер шкарпетки до щиколотки
більше не круті, ми повернулися до високих
шкарпеток, все змінюється, не відставати від lunar Lake
також використовуватиме інтегровану пам’ять у
корпусі, подібному до M1 від Apple і
lunar Lake інших мобільних пристроїв
також стане першим продуктом від
Intel, який включає нову
архітектуру графічного процесора Z2 battl Mage, яка, очевидно,
матиме до 50% приросту продуктивності, що є
хорошим передвісником для наступного покоління
дискретних відеокарт Intel, а також
майбутній MSI claw 8 AI plus, тому що,
звичайно, він так називається, і Zotac
Zone Ігрові портативні комп’ютери з Windows у цілому
платформа lunar Lake пропонує загалом
120 трильйонів операцій на
секунду AKA tops із 48 вершинами лише з
npu легко задовольняє вимоги Microsoft щодо 40
вершин для  NextGen AI PCS,
однак є невелике застереження щодо того, що
майже жоден із розроблених Intel
чіплетів у lunar Lake не буде
виготовлений Intel’s Foundry, вони будуть
виготовлені tsmc C, згідно з
генеральним директором Intel Петом Гелсінгером. Слава Пету Гелсінгеру
не потребує представлення tsmc
просто мала кращу оброблену технологію
в той час, коли Intel розробляла
ці мікросхеми Panther Lake наступного року,
однак R буде здебільшого виготовлено вдома.
Я казав вам, що ми йдемо в
джунглі, і саме така
витонченість і самовпевнена скромність
зробили  Пет Джинджер, галузь, гігант і
беззаперечний секс-символ, яким він є
сьогодні Б’юсь об заклад, що давній керівник служби
конфіденційності Google Кіт Енрайт і голова відділу
конкуренції Метью Бі
попрощаються з Метью та покинуть
компанію пізніше цього року, але,
здається, не буде
Google, як повідомляється, реструктуризує
свої команди з конфіденційності та дотримання законодавства,
щоб розподілити відповідальність за політику конфіденційності на всю
компанію, а не
зосереджувати її лише в одному офісі, це
звучить дуже знайомо відкритий AI cof, але оскільки
міністерство додж щойно завершило заключні аргументи
в  серйозний антимонопольний позов проти
Google. Здається, настав дивний час
замінити своє юридичне керівництво
міні-гніздом, прикріпленим до стоячого вентилятора, але
загалом це незручний час для
Google, оскільки їхні нещодавні огляди штучного інтелекту
для пошуку, очевидно,
значно розгорнулися
колись ці огляди з’являлися приблизно в
84% пошукових запитів, але кількість запитів зменшилася до
приблизно 15% навіть до
інциденту з соусом для піци на основі клею. Цей
нижчий профіль функції,
ймовірно, найкращий як для звичайних
користувачів, так і для Google  PR-команда, але це
нищівний удар для шанувальників безглуздих
кулінарних рекомендацій і небезпечних
медичних порад, де вони
тепер візьмуть їх скрізь в
Інтернеті, ми повинні взяти на себе тисні вам
пальцем в
очі Microsoft оголосила про
тестування нових функцій для  Windows 10,
незважаючи на той факт, що термін служби ОС підходить до
кінця, а
неоплачувані оновлення безпеки
закінчаться в жовтні наступного року, тому Microsoft знову
відкрила
канал бета-версії Windows 10 і випустить
першу бета-версію з 2021 року.  протягом наступних
кількох тижнів будь-які нові функції, які
пройдуть цю бета-версію, будуть додані до
останнього великого оновлення Windows 10 22 півріччя.
Windows 10 залишається більш ніж удвічі
популярнішою за Windows 11, незважаючи на
непохитне прагнення Microsoft
зробити вибірку не в малу частину через
компанія наполегливо просуває
функції, які не цікавлять більшість користувачів,
а велика частина користувачів
активно зневажає, наприклад, Microsoft
нещодавно закрила лазівку Windows 11,
яка дозволяла користувачам використовувати локальний
обліковий запис і уникати входу в
обліковий запис Microsoft, якщо вони налаштували  їхній
комп’ютер використовує заблоковану електронну пошту, навіть якщо ви
не користуєтеся Windows, хоча
не вийде від другого пілота Microsoft AI,
який вони планують запустити для
центрів обслуговування клієнтів, що
фактично означає, що ви все одно застрягнете в
розмові з марним роботом  але
тепер це буде
некорисний робот під маркою Microsoft. Бути корисним набагато
краще. Цей факт добре зрозумілий нашому
спонсору ODU. Вони роблять створення веб-сайту
таким же простим, як Summer Breeze з
елементами перетягування, що змушує мене почуватися добре,
привіт, ти знаєш, що маленьке літо  відпочинок,
ви добре спланували, незважаючи на те, що деякі
закони стверджують, що підприємства не є людьми,
тому їм не потрібна
перерва, встановлена ​​урядом,
створіть безкоштовний веб-сайт за допомогою ODU, щоб ваш
бізнес міг залишатися в курсі, поки
ви п’єте Bahama Mamas, це
коктейль, який  це тип напою, і
перед тим, як ви вийдете, ODU допоможе вам
витрачати менше часу на роботу та більше часу на
планування вашої остаточної відпустки, ви
навіть отримаєте необмежений хостинг, надійну
підтримку та безкоштовний власний домен на
цілий рік, тому перейдіть за посиланням нижче, щоб
отримати  розпочаті швидкі біти схожі на коробку
шоколадних цукерок їх швидко перекушують і
містять галереї Nvidia
запровадила рекомендації щодо розмірів, щоб дозволити
споживачам легше визначити, чи
підійдуть їхні відеокарти в менші
корпуси ПК, хоча це не
віщує нічого доброго  що справжня повна
назва інструкції – sff ready Enthusiast GeForce
cards and compatible case, так,
специфікації інструкцій дозволяють картам
займати 2 з половиною слоти pcie, що
дивно, хоча й не так дивно, як
жінка, яка просить генерального директора nvidia Дженсена повісити
підпис на її грудях  це не жарт, я просто
хочу, щоб ви знали, що це сталося, це
частина моєї поїздки на Тайвань. Google
поспішив запевнити власників пікселів, що не
конфіскує їхні телефони, якщо
під час ремонту в них будуть знайдені компоненти сторонніх розробників, і це чудово,
оскільки це б  Поки що немає сенсу,
цей сценарій був описаний в
умовах ремонту Google, як
виявив Льюїс Россман, повторюючи
подібну політику Samsung, яку було
виявлено пару тижнів тому. Google
каже, що вони оновлюють свої умови, щоб
прояснити це, але минуло більше 24 годин
і  мова все ще існує, що
означає незліченну кількість піксельних
телефонів, які все ще засмоктуються
гігантським піксельним вакуумом у цих ремонтних майстернях,
лише ви можете їх врятувати. Google кілька
великих лікарень у Лондоні припинили
скасування несуттєвих операцій і
перенаправлення пацієнтів екстреної допомоги після
масштабна кібератака на
постачальника послуг патології covis, через яку вони
не змогли отримати доступ до свого мейнфрейму
інцидент серйозно порушив надання
медичних послуг, зокрема
результатів аналізів і переливання крові, кількох
пацієнтів, яким заплановано на операцію того дня,
відправили додому без натяку на те, коли
вони потенційно можуть  термінова медична
процедура може бути перенесена уявіть, що вам зробили
ін’єкцію неправильної групи
крові завдяки роботі вашого Xbox
Live Nemesis XXX bong snipe 69 Вибачте
за те, що я сказав про вашу маму, добре, мета,
мабуть, тестує оголошення, які не можна пропустити,
в Instagram і  збирання
даних користувачів у Facebook та Instagram для
використання в навчанні штучному інтелекту, якщо ви хочете відмовитися
від того, щоб ваше життя годували
улюбленим штучним інтелектом Цукерберга, існує простий
процес, який починається з імміграції до
Європи, насправді ми можемо навіть не знати
про це нове  політика, якби не той
факт, що законодавство Великобританії та ЄС
змушує мета інформувати користувачів там,
Америка могла б бути країною вільних,
але якщо це, очевидно, у сенсі
безкоштовних даних.
За словами Еріка Юаня, генерального директора
компанії Zoom, він вважає,
що згодом його компанія дозволить
вашому цифровому двійнику відвідувати всі
ваші дзвінки в Zoom, а потім надавати вам
підсумок цих зустрічей мати своє глибоке
F називай моє глибоке F привіт, ось думка, якщо
ваші зустрічі настільки безглузді, що ви
можете надіслати бездушного Голема, який по
суті кидає кубики, щоб вирішити, які
слова сказати, можливо, просто надіслати електронний лист
замість H, але не електронний лист  може замінити
п’ятничний епізод TechLink, тож будьте там,
ваш близнюк штучного інтелекту просто
не розуміє, як ви, у нас
є щось особливе, і вони
мене лякають

